onnrm'vr. ¹. u ·-

mnia ae soluta otio transigi solet. (laed ego nun
iactandi mei caussa dieo, — neque enim unquam ,
tuntum laboris subire aa suscipere putero, nt aut
sanctissimi pontificis Gregorii Xlll. aut amplissi-
morum Cardiualium‚ qui iussu ipsius huit gymnasie
praesunt, singularem inune benignitatem aa benefi- ,
ueritiam exaequem,-sed utvus,sl qua'rationepos·
sum, exsertam et exsuscitem sd suscipiendam ali·
quam curam aa cogitationem utilitatis vestrae, ne,
cum mihi navandae vobis operae voluntas nunquam .
defuerit, vestra nobistantum nenegligentia aditum
adseram laudem uc dignitatem interclusisse videa·
mr. de queniam seio esse nonnullos, qui mirentur,
quos ipse milii, euru rabadones duntur, voluntatias
labores iniungere soleo, eun· nan hoe ipso potius
publice nobis constitute ad ducendum loeo, quam

¹ intre domesticos parietes abeam, eiusquoque rei
quae caussa sit, aperiam, ne consiliosum nieorum
parsullarobis ignota sit. officiieninmeirasionem
dumibus! quam notissimam esse eupio„ ne-quis eui·
pisus pateat ad aaluminandtun louis. Primam igi

, tur, si didam id faeere me, ut aliqua pars laberis
minuatur mibi, nemu me, ut opinor, merito repra·
tendat, quod vebis a me sponte tribuitur, si in eo
etiam eunrmodi mei nauseam habendam esse ali·
quam putent praesertim erun vobis eu ee nibil aria·
tur incommodi Sed sunt alie parieta, quae me

’ magis consuescant. llue quoties-venimus, pendan-⁸
dum uobis est estliqmtebieetissimnrumnebulnnnm ·
libidine, qui sibi pro obleetamente babent, abnue&
pende, obturbantis , exsibilanda laudabiles aliorum “

conatus, uutiescsllibuit‚irnpedire. Domi ab illu ·
tensae salarie nibil periculi ests abi si qni-d tale
tentare auderent, extruderentur, et si redire postri-
die uellent, excluderentur. llic vix un uam mihi
boram integram docere permittitur3 donn me saepe
horus tuas summa silentiu,¹ summrbomn‘umt talut-

 

